프로젝트1 개요

1.  중간고사 대체 과제를 통해 준비된 계획서 및 요구사항분석서를 기반으로 대학교직원을 위한 온라인 학생정보관리 시스템 개발 : 제출된 계획서 및 요구사항분석서 기반으로 개발할 것

2. 제출물 : A. 서버 프로그램 소스코드, B. 클라이언트 프로그램 소스코드, C. PNG타입 실행 이미지 5개 (로그인, 학생 검색, 학생 삭제, 특정 시간 학생데이터 파일 업로드, 특정학과 소속 학생 정보 출력), D. 정상실행 후 학생데이터 파일(SMU_Students.txt) 및 사용자데이터 파일(users.txt)

3. 학생 데이터 파일 및 사용자 데이터 파일은 직접 가상의 데이터로 만들 것 (최초 10명의 학생 데이터, 최초 3명의 사용자 데이터)

4. 필수 활용 기술 : 소켓, 연결리스트, time.h 라이브러리, 파일 입출력

5. 주석 미작성 시 최대 20% 감점, 제출마감일자(5월 17일 일요일 오후 11시 59분) 이후 제출물은 지연제출 1일당 10%감점

6. 40% 이상의 생성형AI 생성 의심 코드에 대한 감점

7. 부분적 생성형AI 활용 코드에 대한 주석 필수. 미이행 시 감점

8. 반드시 소스코드를 제출할 것 : 소스코드가 아닌 경우 0점 처리

9. 	연결리스트(정렬/삽입 공유소스) 기반
	데이터 읽기
	소켓 준비
	리슨 준비
	억셉 준비
	소켓 생성 / 넘겨주기
	메시지 정의
	로그인 기능
	요구사항별 순서대로 기능 순서 완성하기